دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا، أنا هنا لاستلام بطاقة هويتي.
مرحبًا، يرجى إظهار مستندك الأصلي.
المرة الأولى التي اخترعت فيها حياتي
كان في مقالتي.
لقد كان لدي أدفأ درجة حرارة في العالم
والوالدين الأكثر حبًا.
المرة الأولى التي اخترعت فيها
هويتي الخاصة
قرة أعينهم.
هذا الطفل
إذا كنت لا تريدها، سأفعل.
إذا لم تربيها،
أنا سوف.
أم.
إنها تعاني من مرض خلقي في القلب.
لا نستطيع تحمل تكاليف علاجها.
مرحبًا.
هذه بطاقة هويتك الجديدة
من فضلك احفظه بأمان.
بطاقة الهوية القديمة
لم يعد من الممكن استخدامه.
لقد استعدناها.
المرة الثانية التي أعددت فيها حياتي
كان على بطاقة هويتي.
عندما بلغت الثامنة عشر، غيرت اسمي.
من تشياو يان إلى شو يان.
لقد أخذت لقب جدتي.
هناك شيء واحد فقط أريد أن أفعله.
أعطي جدتي حياة جيدة.
شو يان.
هذا اسم جميل.
لا بد أن يكون له معنى خاص.
"شو" تعني وعدًا بقيمة ألف ذهب.
"يان" تعني الجمال والحكمة.
إنه أملنا لابنتنا.
نوع من التوقع.
شكرا لك عمي وعمتي
للسماح ليان يان بالزواج مني.
للزواج منها
هذا هو حظي السعيد.
هومينج,
أنت متميز في كل شيء.
أفضل المدارس على الإطلاق.
موهوب و وسيم.
صغير جدا،
ووالدك بالفعل
الرجل الأيمن.
هذا مثير للإعجاب.
قسم الهندسة المعمارية في جامعة سيراكيوز
هو مرموق للغاية.
بعد وصولك،
في المستقبل،
حول مستقبل العمارة
واتجاهاتها،
انا بالتأكيد سأفعل
اطلب منك النصيحة.
أنت متواضع للغاية.
جيندا هي شركة رائدة في الصناعة.
واحدة من أفضل الأشياء.
وخاصة في السنوات الأخيرة،
قيادة العديد من
مشاريع بارزة كبرى في الصين.
مهما كان الأمر،
نظرية
لا يزال بحاجة إلى التوجيه
ممارستنا.
حديثاً،
ما هي المواضيع التي تبحث فيها؟
إيفيرو.
Eviro, biu biu.
الهندسة المعمارية البيئية.
نعم نعم.
المواد الاسبوع الماضي
لقد تم ارسالها بالفعل.
أتمنى أن تتمكنوا من حفظهما جيدًا.
لا مفاجآت من فضلك.
لا تقلق، لا تقلق.
عندما نعود،
سوف نغير الشامبو الخاص بنا.
العطر لك .
العطر الرخيص له رائحة قوية
رائحة الكحول.
دعونا ننتقل إلى هذا غدًا.
آنسة شو، لا تقلقي.
كلمات مثل هذه
والمواد،
سنقوم بالتأكيد بحفظهم جيدا.
بمجرد وصولنا إلى الموقع،
سوف نتلوها بالعكس.
سوف يخرجون بشكل طبيعي.
تخصصك هو
الهندسة المعمارية البيئية.
وهذا هو تركيزي أيضًا في الاستوديو.
هذا هو الاتجاه الذي بحثت عنه دائمًا.
تحقيق انبعاثات كربونية صفرية
في الهندسة المعمارية البيئية.
وهذا هو أيضا موضوع البحث الرئيسي
في صناعة العمارة العالمية.
مع وجود مثل هؤلاء الآباء المتعلمين تعليما عاليا،
لا عجب أن يان يان
إنها ابنة متميزة.
جامعة سيراكيوز.
هذه الجامعة
لقد قمت بزيارته وبحثت عنه في العام الماضي.
كانت كافتيريا الحرم الجامعي فظيعة.
كل الأطعمة الغربية.
ولكن في شارع مارشال بالخارج،
هناك مطعم صيني.
بطهم المشوي في بكين أصلي للغاية.
هل جربته؟
ثلاثة
اثنين
واحد
يبتسم
توقف عن التقاط الصور
أنت لست هنا كسائح
في هذه الرحلة
سوف تقوم بزيارة الحرم الجامعي وخارجه
لتعميق ذكرياتك
وكأنك حقا
عشت وعملت هنا
يفهم؟
فهمتها
خلفك
مكتبة إرنست بيرد
على اليمين مبنى كلية الحقوق
هناك كافتيريا فقط في الحرم الجامعي
أربعة عشر مقهى
نحن عادة نأكل في
مطعم شيان
المطعم الصيني الوحيد خارج الحرم الجامعي
لديها ثلاث تخصصات
سمك مسلوق، مابو توفو
دجاج حار
ما اسم المطعم؟
ربما PFChang's
أنا وأبي يانيان
كنت أذهب إلى هناك كثيرًا
لكن هذا مطعم سيتشوان
ليس لديهم بط بكين المشوي
طبقهم المميز
هو مابو توفو
الطبق المفضل لدى والدي هو السمك المسلوق
يا للأسف
يتم بيعه بمجرد بدء الشتاء
لا يوجد مكان كما هو
وفيرة كما في الوطن
هذا صحيح
عذرا، لقد تذكرت خطأ
آخر مرة ذهبت فيها
لقد زرت العديد من الأماكن، حتى أنني نسيتها
ولكن في المرة الأخيرة ذهبت
التقيت ببعض الأساتذة الصينيين
ولكنني لم أرك
لقد قمت بالتحقق من بايدو
ولكن لم أتمكن من العثور على معلوماتك
لماذا هذا؟
شو جياجيا
هل أنت مهاجر حقا؟
هذه الجامعة
انظر، إنه جميل جدًا
تم الانتهاء من جميع الأوراق
سأغادر الشهر القادم
أنا أشعر بالحسد الشديد
والديك مدرسين جامعيين
يمكنك حتى
الدراسة في نفس الجامعة التي يدرسون بها
إنهم ليسوا معلمين حقًا
إنهم يعملون فقط في معهد الأبحاث
كموظفين
في الخارج
لا يمكنك العثور إلا على اسم واحد
في الصين
لا يمكنك حتى العثور على الاسم
العمة يو
والدي لا يقوم بالتدريس
إنه يخدم فقط كـ
باحث في معهد الحرم الجامعي
لذا
ربما على Baidu في الصين
لا يمكنك العثور عليه حقًا
ها أنت ذا
نحن الباحثين
في الحقيقة ليسوا كذلك
الأثرياء أو أصحاب الذوق الرفيع مثل أولئك الذين يعملون في مجال الأعمال
ولكن لدينا أيضا
قيمتنا الخاصة
الشهرة والثروة
ليست هدفي النهائي
نعم هذا صحيح
أنت تركز على البحث
يمين؟
متواضع ومتواضع
هذه هي عائلة العلماء الحقيقية
آسف
لقد كنت مغرورًا
بالمناسبة
هذا هو
عملي المتواضع الذي نشرته مؤخرًا
انتما الاثنان
كلاهما محترفين في هذا المجال
أتمنى توجيهكم
شكرًا لك
انظر إلى هذا الخط
الناس المثقفون مختلفون
هذه الكتابة جميلة جدا
لماذا ليس لدي توقيع؟
ربما نسيت
من فضلك أضفه لي
وإلا فسيكون الأمر مؤسفًا
آسف
لقد كنت مهملاً
شكرا لك يا عم شو على كتابك
و شكرا لك
لإحضار الهدايا من أماكن بعيدة
لقد بذلت الكثير من المتاعب
يا للعار
للأسف
ذهب جياجيا إلى باريس
لقد اتصلت بها
ولكن لا بأس
يمكننا أن نلتقي في المرة القادمة
عمي، هل يمكنك التوقيع لي؟
حسنًا
لم أكتب هذا الكتاب وحدي
جميع الباحثين
لقد عملنا عليه معًا
ولكنني أعرفك فقط
على ما يرام
ها أنت ذا
شكرًا لك
خط يد جميل
للوهلة الأولى
إنه ينضح بأجواء أكاديمية
عم، عمة
لقد تحدثنا لفترة طويلة
يجب أن تكون جائعا
لننتقل إلى المطعم
ومناقشة ترتيبات الزفاف
أما بالنسبة للعملية
من الأفضل أن تقرروا بأنفسكم
نحن
لا يمكن إلا أن تقدم اقتراحات
من هنا من فضلك
هذه المنطقة
أكبر ميزة
هو موقعه
وهو أمر جيد جدًا
الجانب السلبي الوحيد هنا، على ما أعتقد
إنه ليس مثاليا
لأنه تحت مسار الطيران
أحيانا
الطائرات تحلق في السماء
ولكن الأمر ليس سيئا للغاية
إنه ليس مرتفعًا جدًا، لذا فهو جيد
سمك القرش
هل لا تزال تحب الطعام الذي يقدمه طاهينا؟
هل لا تزال تستمتع به؟
إنه لذيذ.
شكرا لك عمتي.
أنا سعيد لأنك تحبه.
أنت لا تحب البيض، أليس كذلك؟
هل هم والدك البيولوجيين؟
يبدو أنك ووالديك
ليست قريبة جدًا.
كأم،
حتى أنها لا تعرف أن ابنتها لا تأكل البيض
كيف لا تعرف؟
يانيان، تعالي هنا.
شكرا لك أمي.
سمك القرش
ينبغي عليك أن تأكل أكثر قليلا.
بعض الأشياء لا يمكن تزويرها.
والأشياء المزيفة لا يمكن أن تصبح حقيقية.
أريد أن أسمع الحقيقة.
تناول المزيد من الفاكهة.
حسنًا، شكرًا لك.
لا تكن مهذبا هكذا.
أنا آسف.
عذرا على ماذا؟
لقد كذبت.
ماذا كذبت بشأنه؟
حول وجود مشروع جانبي.
قلت أنه كان جيدا.
لقد قلت لك أن تأخذ وقتك في التعلم.
قلت ليس لدينا أي فرصة.
في الواقع، منذ أن كنت صغيرًا،
لقد نشأت على يد جدتي.
لقد غادر والداي من أجل حياتهما المهنية
وتركني خلفي.
لقد سافروا للعمل في الخارج في وقت مبكر جدًا.
لذلك في الأساس،
نادرا ما رأيتهم.
لم أشعر بذلك حقا
حب الأب
أو حب الأم.
لقد أحدثت ضجة حول هذا الأمر،
وجادل أيضا،
ولكن هذا لم يساعد.
حتى أنني لم أرغب في الاعتراف بهم.
إن لم يكن لهذا الوقت—
لو لم يكن الأمر يتعلق بهاومينغ،
لو لم يكن هناك حفل زفاف،
أعتقد أنني
لن أتواصل معهم على الإطلاق.
لذلك عندما قلت من قبل
لقد كان لدي انسجام
العلاقة الأسرية،
لقد كنت أكذب.
أنا آسفة يا عمتي يو.
لقد أردت فقط
أن أبذل قصارى جهدي
لتجعلك وعمك
لدي انطباع جيد عني.
أردت منك أن تفكر
أنني نشأت
في عائلة محبة.
ليس كما هي الأمور في الواقع.
لقد أردتك
وهاومينغ يشعر بالراحة، لذلك—
أنا آسف.
الآباء والأمهات لديهم صراعاتهم الخاصة أيضا.
الجميع يريد تحقيق التوازن في العمل
والعائلة.
ولكن تحقيق ذلك حقا
ليس سهلا.
نشأ هاومينغ أيضًا
الدراسة في الخارج بمفردي.
نادرا ما رآنا.
لقد شعرت دائمًا أنني مدين له.
الأخت لان،
لقد عاد تشينشن من الفصل.
فهمتها.
سأذهب أولا.
العمة يو,
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
الأخت يان،
طلبك للنقل إلى
المضيف الرسمي لحفل العائلة
تم رفضه مرة أخرى.
اكتشف صن سيوي أنك تقدمت بطلب
وفي مكتب المدير
لقد فقدت أعصابها حقًا.
من الأفضل أن تكون حذرا.
هذه مجرد البداية.
هذه المسألة
لا يزال الأمر بعيدًا عن الاستقرار.
سمك القرش
تعال وتناول بعض الفاكهة.
آت.
هنا.
السيدة شو،
ذهب اليوم
بسلاسة تامة.
سأتولى إجراءات الخروج
لك.
فقط اترك بطاقة الغرفة
في مكتب الاستقبال غدًا صباحًا ويمكنك الذهاب.
حاول عدم الخروج كثيرًا خلال هذه الفترة.
سأتواصل معك قبل الزفاف.
بعد الزفاف،
سيتم إنجاز دورك.
بعد ذلك،
لن نزعجك بعد الآن.
على ما يرام.
مفهومة، مفهومة.
لا تقلق.
نحن جميعا مجرد وجوه للإيجار.
حتى لو رأيتنا في الشارع
في المستقبل،
لن تتعرف علينا
هذا صحيح، هذا صحيح.
منذ أن كنا
لقد أخذت هذه الوظيفة من أجلك،
نحن بالتأكيد لن نسبب لك أي مشاكل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
نعم بالضبط.
على ما يرام.
بالمناسبة،
السيدة شو،
إلقي نظرة على هذه الإضافات.
لقد فعلت ذلك بالفعل
فحصهم مسبقًا.
انظر إذا كان يمكن أن يكون
ضيوف المأدبة.
سوف تحصل على كل سنت مستحق لك.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
مفهومة.
مفهومة، مفهومة.
يرجى المغادرة قبل الساعة 7 صباحًا غدًا.
انا ذاهب.
حسنا إذن،
آنسة شو، اعتني بنفسك.
خذها ببساطة.
حياة مبنية على الأكاذيب
لقد بذلت كل ما في وسعي
لجعله حصنًا.
ولكن على الرمال،
كيف يمكن أن يكون هناك قلعة؟
كل شئ
يجب فرزها وترتيبها بشكل صحيح.
مكونات السلطة
وما نحتاجه اليوم
بعض عناصر الوصفة
كل شيء يحتاج إلى تنظيم.
تعال.
اغسلها جيدا.
هوانهوان
الضيف جاهز بالمكياج.
لقد كانوا ينتظرون لأكثر من ساعة.
لماذا لم يفعل صن سيوي ذلك؟
وصلت بعد؟
نعم،
لقد ذهبت بالفعل لتذكيرها مرتين.
ثم احصل على شخص ما
لدعوتها، حسنًا؟
أنا...
أنت الذي اتصل بـسون سيوي.
آسف، سيوي.
لماذا لا نفعل ذلك أولا
هل تعلم لماذا لا يمكنك استبدالي
كمضيف؟
لأن كل ما تفعله هو
لعب الحيل الصغيرة خلف الكواليس.
إنه غير قابل للعرض على الإطلاق.
هل يريد المخطط أن يكون مضيفًا؟
ينبغي عليك أن ترى إذا كنت مؤهلاً أم لا.
بجانب،
لا يمكنك حتى التعامل مع مهمة التخطيط.
كيف تتم كتابة السيناريو؟
إن السطور محرجة للغاية، كيف من المفترض أن أقرأها؟
في كل مرة نسجل،
هذا النص
لا فائدة منه بالنسبة لي.
يجب علي أن أرتجل كل شيء.
الضيوف المشاهير الذين تدعوهم
تزداد سوءًا مع كل حلقة.
المواضيع التي تقترحها
تصبح أكثر مللاً في كل مرة.
مع هذا،
هل لا تزال تريد أن تكون المضيف؟
سيوي،
إذا كان هناك أي شيء في النص
أنت لا تحب
يمكنني أن أذهب و
غيّره الآن.
لكن
وقد ذكر بعض الضيوف
أن محتوى المقابلة المباشرة
لا يتطابق مع النص.
ماذا تقصد؟
هل تلومني الآن؟
ما هو الخطأ؟
سمعت أنك حصلت على صديق غني.
هل تعتقد أنك تستطيع تغيير حياتك الآن؟
من الأفضل أن تعرف مكانك.
الناس يحبونهم
لديك مدة صلاحية للعلاقات
لمدة شهر أو شهرين فقط.
إذا كان لديك طاقة إضافية،
استخدمه لإرضائي بدلا من ذلك.
أنا المسؤول عن هذا العرض.
كلمة واحدة مني وأنت خارج.
لماذا لم يصل الضيف بعد؟
تم إصدار تقرير التصنيفات الأسبوعي.
انظر بنفسك.
المخرج تشو،
تقييمات هذه الحلقة منخفضة.
أنا أتحمل المسؤولية.
بخصوص الضيف،
لقد تواصلت مع المضيف.
لكنها...
فهل يمكنك من فضلك
التحدث معها؟
شياو شو,
أنا أفهم الصعوبات التي تواجهك.
ولكن عرض
يحتاج إلى تعاون الجميع.
باعتبارك مخططًا، فأنت بحاجة إلى رؤية الصورة الأكبر.
هل انا على حق؟
هل قررتم الضيف القادم؟
نعم.
أنا أتواصل مع مؤسس متحف سانمو للفنون
السيد سانمو.
دعوته إلى العرض.
وافق على المجيء.
السيد سانمو مهتم جدًا.
يريد التحقق
الجدول الكامل.
لذلك لم يتم تأكيد ذلك بعد.
شو يان,
لقد عملت هنا لفترة طويلة.
يجب أن تعرف جيدا
أنت المخطط لعرض المأدبة العائلية.
وظيفتك هي التخطيط للعرض بشكل جيد.
بناء تشكيلة
من الضيوف الذين يحبهم الجمهور.
أما بالنسبة ليصبح المضيف،
العجلة تؤدي إلى الهدر.
دعني أذكرك،
إذا انخفضت التقييمات مرة أخرى في الأسبوع المقبل،
سوف تأخذ الإدارة موقفك بعين الاعتبار.
سوف يتخذون قرارًا.
لم أنته بعد.
ضيف الحلقة القادمة
لم يتم تأكيده.
لذا
يجب عمل نسخة احتياطية لجميع البرامج النصية.
لقد كنت على اتصال به لفترة طويلة.
السيد سانمو
هو صديق التقيت به في لندن.
هذا المتحف الفني
هي مجموعته الخاصة.
لقد رتبت لك لقاء معه.
سوف يتواصل معك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
دعني أسجل ذلك أيضًا.
رقم هاتفه.
كيف عرفت
جدول عملي؟
لأنه في صفك
عندي مخبر.
بالمناسبة،
أردت أن أسألك
لقد التقى والديك بعائلتي بالأمس.
ماذا كانوا يعتقدون؟
بغض النظر عما يعتقدونه،
أنا راضٍ جدًا.
هل تحبني حقا؟
بالطبع.
ماذا تحب فيّ؟
كل شئ.
انا اعرف جيدا
أن هذا الرجل أمامي
يحقق كل ما أتمناه
توقعات الزوج.
أنا أحب شين هاومينغ.
إنه الأول
لتجعلني أشعر حقا
أحب
وتم اختياره دون تردد.
بغض النظر عن عدد العقبات التي تواجهك،
سأتمسك بهذا الحب بقوة.
صباح.
صباح الخير.
الأخت يان
هذا هو الاقتراح الذي طلبته بالأمس.
شكرًا لك.
هناك شيء آخر.
تلك العلامة التجارية النباتية العصرية،
صاحب المتجر الموضوعي،
كل ما يتعلق بالغموض.
لقد حاولت الاتصال،
البريد الإلكتروني،
وحتى زيارتهم شخصيًا، ولكن تم رفضهم جميعًا.
لن يقبلوا أي مقابلات.
سنقوم بالتصوير خلال يومين.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعني أجد حلاً. لا تقلق.
أنا أعتمد عليك.
من هنا.
من فضلك تعال من هنا.
انتبه لخطواتك.
احرص.
مرحبا يا رئيس.
أنا هنا من أجل المقابلة اليوم.
أيمي.
خذ الصبار على الطاولة
قم بقص الجذور ثم ضعها في وعاء آخر.
تمام.
سيرتك الذاتية تقول
لقد عملت مع نبات الصبار لفترة طويلة.
في الواقع، ليس لفترة طويلة.
مقارنة بك يا رئيس،
أنا لا شيء بالمقارنة.
لا يحب الكثير من النساء نبات الصبار.
لماذا أنت مهتم به؟
لأنه يتمتع بحيوية غير عادية.
إنه فنان الأرض.
تحفة فنية استغرق صنعها مائة مليون سنة.
لقد كانت موجودة جنبًا إلى جنب مع الديناصورات.
تنمو بين الصخور والجبال.
مقاومة الرياح والأمطار.
شكله
يشبه لسان التنين الأسطوري.
متشابهين جداً.
ولكن الأهم من ذلك،
انا استطيع فعل ذلك
تنمو بالطريقة التي أريدها.
كل مزارع نبات
كل واحد لديه وجهة نظره الخاصة.
بعض الناس يفضلون
النمو الطبيعي.
آحرون
أحب السيطرة عليه بشكل مصطنع.
وجهة نظري هي
يجب أن أجعله ينمو
الشكل الذي يعجبني.
لذلك أستخدم ضوءًا قويًا
للحد من نمو أوراقها.
أنا أتحكم في وتيرة التسميد والري،
وكذلك التربة والتهوية.
كل تغيير صغير فيه
يجب
يكون تحت سيطرتي.
لأنه حينها فقط
هل يمكنها الوصول إلى إمكاناتها الكاملة؟
ابدأ العمل غدا.
تمام.
ولكن إذا كنت تعمل هنا،
ماذا عن عملك الآخر؟
السيدة شو،
الآنسة شو يان،
أنت ذكي جدًا.
عرضك جيد جدًا.
تمثيلك رائع للغاية.
لتقترب مني،
لقد تعلمت الكثير
حول الصبار.
حتى انك تدربت
كيفية زراعته
لقد أبقيت كل شيء سريًا بشكل جيد.
من ملابسك وسيرتك الذاتية،
شخص عادي
لن أعرف أبدًا أنك تتظاهر.
ولكن لسوء الحظ،
لقد واصلت الاتصال
مساعدنا هوانهوان.
على ويبو،
لقد نشرت صورة لكما.
ولكن آرائكم حول الصبار
لقد حركتني حقا.
ومع ذلك، كما قلت من قبل،
لن أقبل أي مقابلات.
من فضلك اذهب إلى المنزل.
أنا آسف جدًا، سيد شين.
ل
لقائك بهذه الطريقة.
بخصوص المقابلة،
انا احترمك
قرار.
ولكن قبل هذا،
لقد أعددت لك هدية.
أردت أن أقدمها لك شخصيا.
عالم نبات مشهور،
البروفيسور ييدينغ
لقد قمت بصنع هذه المقصات بنفسي.
ينبغي لهم
تتناسب مع ذوقك.
يفتقد،
لقد كنت هنا عدة مرات.
هل لم تجد ما يعجبك بعد؟
أنا متردد.
سأبحث أكثر قليلا.
لا مشكلة.
خذ وقتك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
مهمل للغاية.
سريعًا، خذه إلى الخلف.
واحد...
دعني أساعدك.
نعم نعم.
سأساعدك.
إذا ضاع هذا،
رئيسنا
سوف يطردني بالتأكيد.
هل هو مهم حقا لهذه الدرجة؟
ليس لديك أي فكرة.
هذا هو رئيسنا
شوكة التربة الشخصية.
تم صنعه بواسطة البروفيسور ييدينغ.
إنه ثمين للغاية.
يبدو أنك حقا
لقد قمت بواجبك المنزلي علي.
لكن
لا يبدو أن هذا يساعد كثيرا.
لا تقل ذلك.
هذه الطبعة المحدودة ذات القيمة العالية،
وتمكنت من العثور عليه.
يظهر أنك بذلت الكثير من الجهد.
لدي هدية لك أيضاً.
شكرا لك سيد شين.
افتحه وألقي نظرة.
هل هي مصادفة؟
بالطبع لا.
كل ما أفعله
تحت سيطرة السيد شين.
شخص جميل جدا
يأتي إلى متجري في كثير من الأحيان.
كيف لا يجذب هذا الانتباه؟
اعتقدت أنني كنت حذرا.
لم أتوقع أنك سمحت بذلك.
السيد شين يحب
لاتخاذ المبادرة، أليس كذلك؟
لقد قرأت مقالاتك على الانترنت.
جدتي لديها ضعف في البصر.
ولكن في الصباح الباكر،
بدأت بجمع زهور العثمانيثوس.
عندما أعود إلى المنزل من المدرسة،
من مسافة بعيدة
أراها من خلال النافذة.
ارتداء نظارات القراءة،
إنها تخبز بتلات الزهور.
لقد قالت لي
إذا مر الموسم،
مربى العثمانية لن يكون حلوًا بعد الآن.
إذا كانت جدتك
لقد صنعت لك أيضًا مربى أوسمانثوس،
لا اعتقد
سيكون لديك قلب وحيد.
كتاباتك مليئة بالعاطفة.
لقد حركتني حقا.
انا أؤمن
يجب أن تحب مربى الأوسمانثوس.
ماذا؟
لقد تم اكتشافك.
هل أعطاك وقتا عصيبا؟
لا، لم يفعل.
ولكنه مازال يرفض المقابلة.
إنه عنيد حقا.
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
ربما
لديه صعوباته الخاصة.
أو
انتظر دقيقة.
نعم،
هل أنت مصاب بنزلة برد؟
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
أنا أعرف.
أنا أعلق.
نعم،
أنت تبدو أسوأ وأسوأ.
اذهب إلى المنزل واسترح.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ثم اعتني بنفسك .
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شو يان,
صاحب متجر النباتات العصرية.
هل أجريت معه مقابلة؟
آسف،
لم تتاح لي الفرصة بعد.
ليس بعد.
العرض على وشك أن يبدأ التسجيل.
كم من الوقت تريد الانتظار؟
سأفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
ماذا تقصد؟
مريض.
لا أريد العمل بعد الآن.
أريد أن أذهب إلى المنزل وأرتاح.
على ما يرام.
اذهب لتسوية راتبك.
ثم الراحة في المنزل إلى الأبد.
لا تقل أنني لم أحذرك.
لقد أخبرتك الاسبوع الماضي.
إذا كان المخرج يلومك،
إنها ليست مسؤوليتي.
لدي وقت اليوم
لقبول المقابلة الخاصة بك.
تعالوا تجدوني في مجموعة جيندا.
يرجى الاتصال بكيسي في مكتب الاستقبال.
مجموعة جيندا.
مرحبًا.
لدي موعد مع السيد شين هاومينغ.
اعذرني،
مرحبًا.
هل أنت السيدة شو؟
السيد شين ينتظرك في الطابق العلوي.
من فضلك اتبعني.
يويو,
من هنا.
آسف.
أريد فقط التأكيد
السيد شين الذي ذكرته
هو الذي أبحث عنه
السيد شين هاومينج؟
نعم.
السيد شين
هو نائب رئيس مجموعتنا.
وهو أيضًا الابن الأكبر للرئيس شين.
من هنا من فضلك.
لو سمحت.
ثم عد إلى هنا.
السيدة شو،
السيد شين في اجتماع.
من فضلك انتظر هنا لحظة.